Felly, rydym ni wedi'i wneud y tŷr yma o'r sioes.
Yn eich bod yn dda, mae'n fawr iawn i mi, David Butler.
Roedd hi'n ffrind sy'n ymwneud yn y ddwylo ym Mhwystwyth yn Newport, a'i'n cael ei gael.
Mae llawer o'r nŵyn yn y ddwylo yma, a'i ddweud i weld at y pwyntiau.
Roedd fy ffrind wedi dod i un o'r sioes o'r clwb yn Cardiff, a'i dweud,
o'r ddwylo yma yn Newport, a'i dweud, y gallwch chi wneud un o'r sioes,
a'i dweud, y gallwch chi gael eu gwaith am y ddwylo yma?
Roeddwn yn dda, yn dda, yn honed.
Felly, bob rhan oeddwn yn mynd i'r Ddolmen Theatre yn Newport i wneud un o'r sioes.
A bob rhan oeddwn yn dda, rydym ni wedi…
Mae'r gwaith hwn yn cael Tone C. Jones, ym Mhwystwyth ym Mhwystwyth ym Mhwystwyth.
Mae'n cael ym Mhwystwyth ym Mhwystwyth ym Mhwystwyth.
Roedd yna ganddoedd y boen yma o'r ffordd y gallwn ni wneud yn y sioes.
Yn un rhan oeddwn yn cael y ffordd yma o'r ffordd y gallwn ni wneud yn y sioes.
Mae'r sioes yma, y ganddoedd ym Mhwystwyth ym Mhwystwyth.
Roeddwn yn cael un o'r ffordd ym Mhwystwyth.
Felly, yna rydym ni.
Mae'r mwyaf o'r ddwylau yn cael eu gynnwys.
Mae'n cael fwyaf o ddwylau.